讀初中嘅時候，我冇諗過自己會去行山
但係我而家就喺山上面
我係靠自己雙腳行到嚟呢度㗎
明明好攰，但係瞓唔着
雖然係噉
但係同以前喺山上小屋嘅夜晚又唔同
究竟聽日我會睇到點嘅景色呢？
一諗到呢度，我就好期待完全瞓唔着
阿奎
阿奎，你出一出嚟吖
啲雲散開晒喇照噉睇嚟
聽日應該會好好天啊
佢係齊藤風
同我讀同一間高中，大我一年
亦都係我行山方面嘅前輩
係狐狸座、海豚座、小馬座，犀利啊
可以睇得咁清楚啝
佢係青羽可可奈
佢識好多嘢，份人又體貼
係個好可靠嘅初中生
佢哋兩個都係我重要嘅朋友
係我行山嘅夥伴
不過，我開始行山嘅契機
最初揾我一齊行嘅
係佢
倉上日向
一切都係由我見返日向嗰日開始㗎
踏て地球は宝箱
勇気をこじらせ中天めし，舞い出
術面に落つストライダー
竹科山上嘅初次約會？
暑假眨下眼就完咗喇話時話
日向喺富士山送咗個公仔畀我
我都未回禮𠻹
早晨啊
係喇，暑假你過成點啊？咩啊？
暑假嗰陣我哋差唔多日日都見㗎喎
兩位早晨啊
早晨啊
新學期開始喇
講開啱啱嗰個暑假呢
我哋一齊去咗新山嘅天空平台睇夜景啊
嗰度嘅夜景好靚啊，係啊
睇落好似個寶石盒噉樣㗎
我淨係記得好大風咋
真係好啊夜景喺夜晚睇真係特別靚㗎
好唔好笑啊？
唔好笑囖，係喇，日向同學
你有冇話喺邊度睇過夜景啊？
煙花大會嗰陣時，喺天藍山上面睇過
算唔算吖？
夜景呀？
想回禮畀日向
不如就同佢一齊行山加睇夜景啦
光姐姐
你知唔知邊座山嘅夜景係特別靚㗎？
你終於都識到男朋友嗱？
阿葵，噉就大件事喇
要話畀你媽媽知先得喇，唔係噉樣㗎
我係同日向去咋
原來係噉咋，好啦…
等我諗下先
竹包山上面嘅夜景呢，真係好靚㗎
坐車可以去到好高
落車之後可以坐纜車再上高啲
上面睇到晒成個東京㗎
明明係池城喎
我唔得，光姐姐識咁多嘢喎
唔知竹坡山可唔可以行上去嘅呢？
上到去將嗰度嘅夜景當係驚喜
哎吔，乜呢條路咁悶㗎？
呢度咁靚𠸏？
就噉話啦，真係好多謝你啊
係噉我就同日向去竹坡山啦
你嘅初次約會，要加油啊
不過係啊，你記住拍拖還拍拖
只可以做啲高中生可以做嘅事㗎咋
我都話我唔係去拍拖嚛
竹波山海拔887米高
竹波山唔算係好高
不過係日本百名山其中之一
由飯能去，雖然會有啲遠
但係出咗車站之後有穿梭巴士
返去嗰陣，坐呢個時間嘅纜車嘅話
應該都勉強可以得到媽媽批准
喂，日向
下下星期放假嗰日呢？
太陽都就嚟落山喇喎
真係要而家開始上山？
因為今次我想換個享受行山嘅方法啊
你有冇聽我講今日帶埋頭燈過嚟啊？
座山叫女體山啊
上完呢一座山之後身材實會變得好好唧
應該唔會有噉嘅效果
呢度周圍都係瀨蝦毛喎
瀨蝦毛油好似係呢度嘅特產嚟㗎
有咩用㗎？
好似話對皮膚好好㗎
瀡滑梯啊，好長啊，免費𠻹㗎
點啊？
你仲細咩？
你好啊
呢度啲路鋪好晒，好易行啊
而家呢度只係啱啱開始咋
好似噉樣兩個一齊行山
令我諗返起我哋第一次
一齊行上天藍山嗰陣嘅事
我仲記得嗰陣
行嗰度啲斜坡都行得幾辛苦㗎
前面係個好開揚嘅地方
好似係便興茶屋嘅遺跡
即係便興喺度飲過茶呀？
唔係啊
係以前有間叫便興茶屋嘅舖頭喺度啊
喺度休息一陣啦
行到嚟呢度都仲係好似遠足噉
但係呢度前面叫白雲橋路線
呢條路似乎有好多岩石
好似會幾難行㗎，做好準備喇
冇燈嘅話，我哋兩個上去嗰陣
真係會睇唔到路㗎
點解你要揀呢個鐘數上去啊？
上到去你就知㗎喇，即管期待下啦
變慶七回頭？
又係變慶喎
要行呢條路呀？
嘩，犀利啊
咁耐以嚟嘅地震都冇震跌佢
簡直係個奇跡啊
潛入母胎之中
穿過岩石就會重新回到出生時候的姿態
邊度啊？
呢度太黑睇唔清楚喎
陰陽石？
因為太黑所以都睇唔清楚啊，阿奎
你喺度做咩啊？
呢度每一個岩石都好犀利啊
雖然富士山嘅岩石都好犀利
不過呢邊冇乜人
所以行起上嚟都幾刺激
呢種感覺我都幾鍾意
係呀？
你鍾意嘅話，就好喇
的確
富士山同呢度都好似
不過，而家冇問題喇
可能因為我畀嗰陣熟手咗啦
唔知而家嘅我
上唔上到富士山呢？
哎吔？
唔通呢度就係山頂？
唔係𠻺嗎？
呢度完全睇唔到夜景㗎喎
呢度仲有得上去啊
呢度好犀利啊，阿葵
冇諗過咁靚
呢種時間行山好似叫做
night hike
你之前買富士山送咗隻公仔畀我𠸏
你記唔記得啊？
今次係回禮
你覺得點啊？
阿葵
呢度真係超靚啊，多謝你帶我嚟啊
你鍾意就好喇
真係睇幾耐都唔會厭啊
我暫時都唔想郁住啊
但係我哋要睇住時間
唔可以走咗架巴士㗎
都係𠸏
係喇，日香
做咩啊？
富士山嘅山頂係點樣㗎？
上面好靚㗎
比地面高好多，上面乜都冇
就好似喺天空散步噉樣
我都好想帶阿葵你去睇下
今日我呢，一路喺度行
一路喺度諗緊一件事
喺嚟緊嘅日子，我想鍛煉好我嘅體能
學多啲行山知識
然之後，我想再去挑戰一次富士山啊
你估得唔得呢？
既然你想噉做嘅，就試下啦
我會幫你打氣㗎
多謝你啊
又失敗嘅就到時先再諗要點做啦
我會努力㗎喇，好
返去嗰程我哋搭纜車啦，好
今次光姐姐嘅提議幫咗我啊
話時話喇
點解佢會知道呢度嘅夜景好靚嘅呢？
全部都一對對，原來佢同男朋友嚟過呀？
耶
而家噉樣好似我同你都係一對噉啊
我哋返去啦
我哋睇多陣先啦，難得呢度啲燈飾咁靚
唔睇啊
我頭先下定決心嗰股氣勢冇晒喇
再挑戰富士山嘅路
唔通會好艱辛？
下集見